Bonjour ,

nous vous remercions d'avoir installé nôtre application.

Sans plus attendre, voici le processus d'installation:

pour pouvoir avoir nôtre site sur vôtre machine il vous faudra au préalable avoir installé un server Wamp
puis y déposer vôtre fichier 'cpam_pca' dans le localhost(dans vôtre dossier 'www' de wamp).
une fois ceci fait n'oubliez pas d'insérer la base de données annuaire dans phpmyadmin(fourni dans wamp)

Une fois toutes ces opérations effectuées vous pourrez lançer vôtre application et gérer les contacts.

